Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/items.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="HATCH">Hatch</link>.
ja_jp: <link="HATCH">ハッチ</link>の卵です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ICECAVESFORAGEPLANT.DESC
source: A cold seedless fruit that triggers mild brain freeze. It cannot be replanted.
ja_jp: 食べると頭がキーンとなる、種なし植物です。 植えなおすことはできません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ICECAVESFORAGEPLANT.NAME
source: <link="ICECAVESFORAGEPLANT">Sherberry</link>
ja_jp: <link="ICECAVESFORAGEPLANT">シャーベリーの果実</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LETTUCE.DESC
source: Crunchy, slightly salty leaves from a <link="SEALETTUCE">Waterweed</link> plant.
ja_jp: <link="SEALETTUCE">水草</link>からとれる、歯ごたえが良くてちょっとしょっぱい葉っぱです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LETTUCE.NAME
source: <link="LETTUCE">Lettuce</link>
ja_jp: <link="LETTUCE">レタス</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LETTUCE.RECIPEDESC
source: Edible roughage from a <link="SEALETTUCE">Waterweed</link>.
ja_jp: <link="SEALETTUCE">Waterweed</link>からとれる、食べられる繊維質です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>. If incubated, it will hatch into a <link="LIGHTBUG">Shine Nymph</link>.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の卵です。 孵化すると、<link="LIGHTBUG">シャインバグの幼生</link>が誕生します。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグの卵</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.LIGHTBUGEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の卵です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.DESC
source: Uncooked meat from a very dead critter. Yum!
ja_jp: 死んだばかりの動物から獲れた、未調理の新鮮な肉です。美味い！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.NAME
source: <link="MEAT">Meat</link>
ja_jp: <link="MEAT">肉</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MICROWAVEDLETTUCE.DESC
source: <link="LETTUCE">Lettuce</link> scrumptiously wilted in the <link="GAMMARAYOVEN">Gamma Ray Oven</link>.
ja_jp: <link="GAMMARAYOVEN">ガンマ線オーブン</link>でおいしく萎れさせた<link="LETTUCE">レタス</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MICROWAVEDLETTUCE.NAME
source: <link="MICROWAVEDLETTUCE">Microwaved Lettuce</link>
ja_jp: <link="MICROWAVEDLETTUCE">レンチンレタス</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MICROWAVEDLETTUCE.RECIPEDESC
source: <link="LETTUCE">Lettuce</link> scrumptiously wilted in the <link="GAMMARAYOVEN">Gamma Ray Oven</link>.
ja_jp: <link="GAMMARAYOVEN">ガンマ線オーブン</link>でおいしく萎れさせた<link="LETTUCE">レタス</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.DESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
ja_jp: 食用の、腐った泥状の塊です。 餓死するよりはマッシュバーの方がましです。ほんの少しだけ。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.NAME
source: <link="MUSHBAR">Mush Bar</link>
ja_jp: <link="MUSHBAR">マッシュバー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.RECIPEDESC
source: An edible, putrefied mudslop. <link="MUSHBAR">Mush Bar</link>s are preferable to starvation, but only just barely.
ja_jp: 食用の、腐った泥状の塊です。 餓死するよりは<link="MUSHBAR">マッシュバー</link>の方がましです。ほんの少しだけ。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.DESC
source: An edible, flavorless fungus that grew in the dark.
ja_jp: 暗闇の中で育つ、風味のない食用キノコです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.NAME
source: <link="MUSHROOM">Mushroom</link>
ja_jp: <link="MUSHROOM">キノコ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOMWRAP.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="MUSHROOMWRAP">Mushroom Wrap</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="MUSHROOMWRAP">キノコのレタス包み</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOMWRAP.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Mushroom Wrap
ja_jp: 乾燥レタス包み

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOMWRAP.DESC
source: Flavorful <link="MUSHROOM">Mushrooms</link> wrapped in <link="LETTUCE">Lettuce</link>. It has an earthy flavor punctuated by a refreshing crunch.
ja_jp: <link="LETTUCE">レタス</link>につつまれた、風味豊かな<link="MUSHROOM">キノコ</link>です。 土のような風味が、心地よい歯ごたえによって引き立ちます。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOMWRAP.NAME
source: <link="MUSHROOMWRAP">Mushroom Wrap</link>
ja_jp: <link="MUSHROOMWRAP">キノコのレタス包み</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOMWRAP.RECIPEDESC
source: Flavorful <link="MUSHROOM">Mushrooms</link> wrapped in <link="LETTUCE">Lettuce</link>.
ja_jp: <link="LETTUCE">レタス</link>につつまれた、風味豊かな<link="MUSHROOM">キノコ</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.DESC
source: An egg laid by a <link="OILFLOATER">Slickster</link>. If incubated, it will hatch into a <link="OILFLOATER">Slickster Larva</link>.
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスター</link>の卵です。 孵化すると、<link="OILFLOATER">スリックスター幼体</link>が誕生します。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.NAME
source: <link="OILFLOATER">Larva Egg</link>
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスターの卵</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.OILFLOATEREGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="OILFLOATER">Slickster</link>.
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスター</link>の卵です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PANCAKES.DESC
source: Sweet discs made from <link="RAWEGG">Raw Egg</link> and <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>. They're so thick!
ja_jp: <link="RAWEGG">卵の中身</link>と<link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>から作られた甘い円盤です。 とても分厚いです！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PANCAKES.NAME
source: <link="PANCAKES">Soufflé Pancakes</link>
ja_jp: <link="PANCAKES">スフレパンケーキ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PANCAKES.RECIPEDESC
source: Sweet discs made from <link="RAWEGG">Raw Egg</link> and <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>.
ja_jp: <link="RAWEGG">卵の中身</link>と<link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>から作られた甘い円盤です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PASTA.DESC
source: pasta made from egg and wheat
ja_jp: 玉子と麦から出来たパスタです

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PASTA.NAME
source: <link="PASTA">Pasta</link>
ja_jp: <link="PASTA">パスタ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PASTA.RECIPEDESC
source: pasta made from egg and wheat
ja_jp: 玉子と麦から出来たパスタです

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PEMMICAN.DESC
source: <link="MEAT">Meat</link> and <link="TALLOW">Tallow</link> pounded into a calorie-dense brick with an exceptionally long shelf life. Survival never tasted so good.
ja_jp: <link="MEAT">肉</link>と<link="TALLOW">獣脂</link>を叩いて固め、高カロリーの塊にすることで、保存期間を非常に長くしました。 生き延びることがこんなにも素晴らしいことだとは思いませんでした。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PEMMICAN.NAME
source: <link="PEMMICAN">Pemmican</link>
ja_jp: <link="PEMMICAN">ペミカン</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PEMMICAN.RECIPEDESC
source: <link="MEAT">Meat</link> and <link="TALLOW">Tallow</link> pounded into a nutrient-dense brick with an exceptionally long shelf life.
ja_jp: <link="MEAT">肉</link>と<link="TALLOW">獣脂</link>を叩いて固め、高カロリーの塊にすることで、保存期間を非常に長くしました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.DESC
source: Meal Lice preserved in vinegar. It's a rarely acquired taste.
ja_jp: ミールライスを酢で保存したものです。 めったに味わえない味覚です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.NAME
source: <link="PICKLEDMEAL">Pickled Meal</link>
ja_jp: <link="PICKLEDMEAL">ピクルス</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.RECIPEDESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> regrettably preserved in vinegar.
ja_jp: これでもかと酢に漬け込まれた<link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PLANTMEAT.DESC
source: Planty plant meat from a plant. How nice!
ja_jp: 植物由来の植物性植物肉です。素晴らしい！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PLANTMEAT.NAME
source: <link="PLANTMEAT">Plant Meat</link>
ja_jp: <link="PLANTMEAT">植物肉</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.POPCORN.DESC
source: <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> popped in a <link="GAMMARAYOVEN">Gamma Ray Oven</link>. Completely devoid of any fancy flavorings.
ja_jp: <link="GAMMARAYOVEN">ガンマ線オーブン</link>で弾けさせた<link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>です。 調味料は一切使われていません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.POPCORN.NAME
source: <link="POPCORN">Popcorn</link>
ja_jp: <link="POPCORN">ポップコーン</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.POPCORN.RECIPEDESC
source: Gamma-radiated <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>.
ja_jp: ガンマ線を照射した<link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.DESC
source: A sweet, mostly pleasant-tasting fruit covered in prickly barbs.
ja_jp: 甘く、実に心地よい味わいの実です。逆棘に覆われています。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.NAME
source: <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>
ja_jp: <link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="PUFT">Puft</link>. If incubated, it will hatch into a <link="PUFT">Puftlet</link>.
ja_jp: <link="PUFT">パフ</link>の卵です。 孵化すると、<link="PUFT">パフ幼体</link>が誕生します。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.NAME
source: <link="PUFT">Puftlet Egg</link>
ja_jp: <link="PUFT">パフの卵</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PUFTEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="PUFT">Puft</link>.
ja_jp: <link="PUFT">パフ</link>の卵です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.QUICHE.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="QUICHE">Mushroom Quiche</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="QUICHE">キノコキッシュ</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.QUICHE.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Mushroom Quiche
ja_jp: 乾燥キノコキッシュ

# STRINGS.ITEMS.FOOD.QUICHE.DESC
source: <link="COOKEDEGG">Omelette</link>, <link="FRIEDMUSHROOM">Fried Mushroom</link> and <link="LETTUCE">Lettuce</link> piled onto a yummy crust. Somehow, it's both soggy <i>and</i> crispy.
ja_jp: <link="COOKEDEGG">オムレツ</link>と<link="FRIEDMUSHROOM">焼きキノコ</link>、<link="LETTUCE">レタス</link>を美味しい生地に積み重ねました。 しっとりしており、<i>それでいて</i>サクサクです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.QUICHE.NAME
source: <link="QUICHE">Mushroom Quiche</link>
ja_jp: <link="QUICHE">キノコキッシュ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.QUICHE.RECIPEDESC
source: <link="COOKEDEGG">Omelette</link>, <link="FRIEDMUSHROOM">Fried Mushroom</link> and <link="LETTUCE">Lettuce</link> piled onto a yummy crust.
ja_jp: <link="COOKEDEGG">オムレツ</link>と<link="FRIEDMUSHROOM">焼きキノコ</link>、<link="LETTUCE">レタス</link>を美味しい生地に積み重ねました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.DESC
source: A raw Egg that has been cracked open for use in <link="FOOD">Food</link> preparation. It will never hatch.
ja_jp: <link="FOOD">食糧</link>の下拵えで割られた卵の中身です。 孵化することはありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.NAME
source: <link="RAWEGG">Raw Egg</link>
ja_jp: <link="RAWEGG">卵の中身</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.RAWEGG.RECIPEDESC
source: A raw egg that has been cracked open for use in <link="FOOD">Food</link> preparation.
ja_jp: <link="FOOD">食糧</link>の下拵えで割られた卵の中身です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.DESC
source: An inedible glop of former foodstuff. <link="COMPOST">Rot Pile</link>s break down into <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> over time.
ja_jp: かつて食べ物だったものの成れの果てで、食べられません。 腐った塊は時間とともに<link="TOXICSAND">汚染土</link>に分解されます。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.NAME
source: <link="COMPOST">Rot Pile</link>
ja_jp: <link="COMPOST">腐った塊</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="SALSA">Stuffed Berry</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="SALSA">ベリーの香辛料詰め</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Stuffed Berry
ja_jp: 乾燥ベリーの香辛料詰め

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DESC
source: A baked <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
ja_jp: <link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>に美味しいスパイスを詰めて焼き上げ、鮮やかな味わいに仕上げました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.NAME
source: <link="SALSA">Stuffed Berry</link>
ja_jp: <link="SALSA">ベリーの香辛料詰め</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.RECIPEDESC
source: A baked <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
ja_jp: <link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>に美味しいスパイスを詰めて焼き上げ、鮮やかな味わいに仕上げました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SHELLFISHMEAT.DESC
source: An uncooked chunk of very dead <link="CRABFRESHWATER">Sanishell</link>. Yum!
ja_jp: 死んだばかりの<link="CRABFRESHWATER">サニシェル</link>から獲れた、未調理の新鮮な剥き身です。美味い！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SHELLFISHMEAT.NAME
source: <link="SHELLFISHMEAT">Raw Shellfish</link>
ja_jp: <link="SHELLFISHMEAT">生の剥き身</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="SPICEBREAD">Pepper Bread</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="SPICEBREAD">ペッパーブレッド</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Pepper Bread
ja_jp: 乾燥ペッパーブレッド

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for a mild bite. There's a simple joy to be had in pulling it apart in one's fingers.
ja_jp: <link="SPICENUT">ペッパーの実</link>で風味付けされた、柔らかい口当たりのパンです。 指を舐めたくなります。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.NAME
source: <link="SPICEBREAD">Pepper Bread</link>
ja_jp: <link="SPICEBREAD">ペッパーブレッド</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.RECIPEDESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for a mild bite.
ja_jp: <link="SPICENUT">ペッパーの実</link>で風味付けされた、柔らかい口当たりのパンです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.DESC
source: The flavorful nut of a <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>. The bitter outer rind hides a rich, peppery core that is useful in cooking.
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャペッパー</link>の風味豊かな実です。 苦い皮の内側には、料理に役立つ豊かでピリッとした芯があります。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.NAME
source: <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link>
ja_jp: <link="SPICENUT">ピンチャペッパー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICYTOFU.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="SPICYTOFU">Spicy Tofu</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="SPICYTOFU">ピリ辛豆腐</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICYTOFU.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Spicy Tofu
ja_jp: 乾燥ピリ辛豆腐

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICYTOFU.DESC
source: <link="TOFU">Tofu</link> marinated in a flavorful <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> sauce. It packs a delightful punch.
ja_jp: 風味豊かな<link="SPICENUT">ピンチャペッパー</link>ソースでマリネされた<link="TOFU">豆腐</link>です。 心地よいパンチの効いた味です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICYTOFU.NAME
source: <link="SPICYTOFU">Spicy Tofu</link>
ja_jp: <link="SPICYTOFU">ピリ辛豆腐</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICYTOFU.RECIPEDESC
source: <link="TOFU">Tofu</link> marinated in a flavorful <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> sauce.
ja_jp: 風味豊かな<link="SPICEVINE">ピンチャペッパー</link>ソースでマリネされた<link="TOFU">豆腐</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SURFANDTURF.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="SURFANDTURF">Surf'n'Turf</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="SURFANDTURF">サーフ・アンド・ターフ</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SURFANDTURF.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Surf'n'Turf
ja_jp: 乾燥サーフ・アンド・ターフ

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SURFANDTURF.DESC
source: A bit of <link="MEAT">Meat</link> from the land and <link="COOKEDFISH">Cooked Seafood</link> from the sea. It's hearty and satisfying.
ja_jp: 陸からとれた<link="MEAT">肉</link>と、海からとれた<link="COOKEDFISH">シーフード料理</link>をちょっとずつ。 ボリュームたっぷりで、満足感があります。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SURFANDTURF.NAME
source: <link="SURFANDTURF">Surf'n'Turf</link>
ja_jp: <link="SURFANDTURF">サーフ・アンド・ターフ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SURFANDTURF.RECIPEDESC
source: A bit of <link="MEAT">Meat</link> from the land and <link="COOKEDFISH">Cooked Seafood</link> from the sea.
ja_jp: 陸からとれた<link="MEAT">肉</link>と、海からとれた<link="COOKEDFISH">シーフード料理</link>をちょっとずつ。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SUSHI.DESC
source: Raw <link="FISHMEAT">Pacu Fillet</link> wrapped with fresh <link="LETTUCE">Lettuce</link>. While the salt of the lettuce may initially overpower the flavor, a keen palate can discern the subtle sweetness of the fillet beneath.
ja_jp: 生の<link="FISHMEAT">パクーの切り身</link>を新鮮な<link="LETTUCE">レタス</link>で巻きました 最初はレタスの塩味が風味を圧倒するかもしれませんが、鋭敏な味覚であればフィレに隠れたほのかな甘みが感じられるでしょう。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SUSHI.NAME
source: <link="SUSHI">Sushi</link>
ja_jp: <link="SUSHI">寿司</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SUSHI.RECIPEDESC
source: Raw <link="FISHMEAT">Pacu Fillet</link> wrapped with fresh <link="LETTUCE">Lettuce</link>.
ja_jp: 生の<link="FISHMEAT">パクーの切り身</link>を新鮮な<link="LETTUCE">レタス</link>で巻きました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPDELIGHTS.DESC
source: Dried gelatinous cubes from a <link="SWAMPFRUIT">Bog Jelly</link>. Each cube has a wonderfully chewy texture and is lightly coated in a delicate powder.
ja_jp: <link="SWAMPFRUIT">泥炭地ゼリー</link>を乾燥させたゼラチン質のサイコロです。 それぞれのサイコロは素晴らしく歯ごたえのある食感があり、微細な粉末がコーティングされています。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPDELIGHTS.NAME
source: <link="SWAMPDELIGHTS">Swampy Delights</link>
ja_jp: <link="SWAMPDELIGHTS">泥炭地の楽しみ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPDELIGHTS.RECIPEDESC
source: Dried gelatinous cubes from a <link="SWAMPFRUIT">Bog Jelly</link>.
ja_jp: <link="SWAMPFRUIT">泥炭地ゼリー</link>を乾燥させたゼラチン質のサイコロです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless plant with a squishy, juicy center and an awful smell. It cannot be replanted.
ja_jp: ねっとりしてみずみずしくひどい匂いがする、種なし植物です。 植えなおすことはできません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPFORAGEPLANT.NAME
source: <link="SWAMPFORAGEPLANT">Swamp Chard Heart</link>
ja_jp: <link="SWAMPFORAGEPLANT">ヌマビーツの結球</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPFRUIT.DESC
source: A fruit with an outer film that contains chewy gelatinous cubes.
ja_jp: 歯ごたえのあるゼラチン質のサイコロを、外膜が覆った果物です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SWAMPFRUIT.NAME
source: <link="SWAMPFRUIT">Bog Jelly</link>
ja_jp: <link="SWAMPFRUIT">泥炭地ゼリー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.TOFU.DESC
source: A bland curd made from <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link>. It has an unusual but pleasant consistency.
ja_jp: <link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>をつぶして固めた、薄味の食べ物です。 独特ですが、気持ちの良い口当たりです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.TOFU.NAME
source: <link="TOFU">Tofu</link>
ja_jp: <link="TOFU">豆腐</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.TOFU.RECIPEDESC
source: A bland curd made from <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link>.
ja_jp: <link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>をつぶして固めた、薄味の食べ物です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMBASICFOOD.DESC
source: Slow roasted <link="WORMBASICFRUIT">Spindly Grubfruit</link>. It has a smoky aroma and tastes of coziness.
ja_jp: じっくりとあぶった<link="WORMBASICFRUIT">ひょろひょろグラブフルーツ</link>です。 スモーキーな香りと心地よい味わいが特徴です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMBASICFOOD.NAME
source: <link="WORMBASICFOOD">Roast Grubfruit Nut</link>
ja_jp: <link="WORMBASICFOOD">こんがりグラブフルーツナッツ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMBASICFOOD.RECIPEDESC
source: Slow roasted <link="WORMBASICFRUIT">Spindly Grubfruit</link>.
ja_jp: じっくりとあぶった<link="WORMBASICFRUIT">ひょろひょろグラブフルーツ</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMBASICFRUIT.DESC
source: A <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link> that failed to develop properly. It is nonetheless edible, and vaguely tasty.
ja_jp: 正しく育成されなかった<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>です。 それにもかかわらず食べることができ、そこそこおいしいです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMBASICFRUIT.NAME
source: <link="WORMBASICFRUIT">Spindly Grubfruit</link>
ja_jp: <link="WORMBASICFRUIT">ひょろひょろグラブフルーツ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMSUPERFOOD.DESC
source: A long lasting <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link> jam preserved in <link="SUCROSE">Sucrose</link>. The thick, goopy jam retains the shape of the jar when poured out, but the sweet taste can't be matched.
ja_jp: 長期保存に向いた、<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>を<link="SUCROSE">スクロース</link>で漬け込んだジャムです。 濃く、べたべたなジャムは瓶から取り出しても瓶の形を保っていますが、その甘さにはかないません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMSUPERFOOD.NAME
source: <link="WORMSUPERFOOD">Grubfruit Preserve</link>
ja_jp: <link="WORMSUPERFOOD">グラブフルーツの瓶詰め</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMSUPERFOOD.RECIPEDESC
source: A long lasting <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link> jam preserved in <link="SUCROSE">Sucrose</link>.
ja_jp: 長期保存に向いた、<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>を<link="SUCROSE">スクロース</link>で漬け込んだジャムです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMSUPERFRUIT.DESC
source: A plump, healthy fruit with a honey-like taste.
ja_jp: はちみつのような味がする、ふっくらとしてヘルシーな果物です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.WORMSUPERFRUIT.NAME
source: <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link>
ja_jp: <link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BABY_CRAB_SHELL.DESC
source: Can be crushed to produce <link="LIME">Lime</link>.
ja_jp: 粉砕すると<link="LIME">石灰</link>が得られます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BABY_CRAB_SHELL.NAME
source: <link="CRABSHELL">Small Pokeshell Molt</link>
ja_jp: <link="CRABSHELL">小さなポークシェルの抜け殻</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BABY_CRAB_SHELL.VARIANT_WOOD.DESC
source: Can be crushed to produce <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: 粉砕すると<link="WOOD">木材</link>が得られます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BABY_CRAB_SHELL.VARIANT_WOOD.NAME
source: <link="VARIANTWOODSHELL">Small Oakshell Molt</link>
ja_jp: <link="VARIANTWOODSHELL">小さなオークシェルの抜け殻</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.DESC
source: A ball of raw cellulose used in the production of <link="EQUIPMENT">Clothing</link> and textiles.
ja_jp: <link="EQUIPMENT">衣類</link>の原料となるセルロース繊維の塊です。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.NAME
source: <link="BASICFABRIC">Reed Fiber</link>
ja_jp: <link="BASICFABRIC">リード繊維</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.CRAB_SHELL.DESC
source: Can be crushed to produce <link="LIME">Lime</link>.
ja_jp: 粉砕すると<link="LIME">石灰</link>が得られます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.CRAB_SHELL.NAME
source: <link="CRABSHELL">Pokeshell Molt</link>
ja_jp: <link="CRABSHELL">ポークシェルの抜け殻</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.CRAB_SHELL.VARIANT_WOOD.DESC
source: Can be crushed to produce <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: 粉砕すると<link="WOOD">木材</link>が得られます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.CRAB_SHELL.VARIANT_WOOD.NAME
source: <link="VARIANTWOODSHELL">Oakshell Molt</link>
ja_jp: <link="VARIANTWOODSHELL">オークシェルの抜け殻</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.EGG_SHELL.DESC
source: Can be crushed to produce <link="LIME">Lime</link>.
ja_jp: 粉砕すると<link="LIME">石灰</link>が得られます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.EGG_SHELL.NAME
source: <link="EGGSHELL">Egg Shell</link>
ja_jp: <link="EGGSHELL">卵の殻</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK.DESC
source: A rechargeable <link="ELECTROBANK">Power Bank</link>. It can power buildings via <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">Large Dischargers</link> or <link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">Compact Dischargers</link>. Duplicants can produce new <link="ELECTROBANK">Eco Power Banks</link> at the <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link>. Must be kept dry.
ja_jp: 再充電が可能な<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>です。 <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">大型放電器</link>または<link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">コンパクト放電器</link>経由で設備に給電できます。 複製人間は<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で新しい<link="ELECTROBANK">エコ パワーバンク</link>を生産できます。 湿気が天敵です。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK.NAME
source: <link="ELECTROBANK">Eco Power Bank</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANK">エコ パワーバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_EMPTY.DESC
source: A depleted <link="ELECTROBANK">Power Bank</link>. It must be recharged at a <link="ELECTROBANKCHARGER">Power Bank Charger</link> before it can be reused.
ja_jp: 残量ゼロの<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>です。 再利用するには<link="ELECTROBANKCHARGER">パワーバンク充電器</link>で充電する必要があります。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_EMPTY.NAME
source: <link="ELECTROBANK">Empty Eco Power Bank</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANK">空のエコパワーバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_GARBAGE.DESC
source: A <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> that has reached the end of its lifetime. It can be salvaged for <link="KATAIRITE">Abyssalite</link> at the <link="ROCKCRUSHER">Rock Crusher</link>.
ja_jp: 使用回数上限に達した<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>です。 <link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>で<link="KATAIRITE">アビサライト</link>に分解できます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_GARBAGE.NAME
source: <link="ELECTROBANK">Power Bank Scrap</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANK">廃品パワーバンク</link>
